Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Келіңіздер!
Тағы бір!
Ішкі далаға не болды? Дауыс жоқ!
Әлі жоқ!
Кеттік! (Курамочи) Раа!
Бұл тұзды, сондықтан мен онымен жұмыс істеп жатырмын.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Ендеше... соқпақ тізбегі сулы дейді.→
Өйткені қорғаныс – ең тұрақты ойын.
Жазғы демалыста жаттықтырушы команданың іргетасын қалады →
Мен мұны мұқият орындаймын.
Өткен жылы біз де көп дайындалдық. Хмм!
оны қалай көресіз? Жаңа команда.
Өйткені көп тазалау жұмыстары жүргізілді →
Соққылар құрамы әлсіз болуы мүмкін →
Менің ойымша, қорғаныс қандай да бір нәтиже береді.
Миюки мен Курамочи далада. Хакушу сырт алаңда.
Орталық сызық сеніп тапсырылған тұрақты →
Үш адам қалғаны өте үлкен.
Енді қалған орындарды кім толтырады.
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
《Бұл жігіт өте дәмді! 》
《Сыртқы алаңға ауысуым керек пе?》
Келіңіздер!
《Біріншіден, сіз А тобына қосылмайынша бұл туралы айта алмаймыз》
Уф!
《Мен міндетті түрде аман қаламын! 》
《Хигаса: Бұл жерге келме, сенің дәрменің көп》
Уау! ! Савамура!
Ақымақ Филдинг Уми!
Фуруя: Аураңызды тастаңыз!
Бір доп!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Миюки: Маған қайта тұр десе де, мен мұны қалай істеймін...》
Ұстаушы! Үш доп!
《Күлсін...》
О... бұл жаман!
Әй, не болды капитан! Міндетті түрде сұраңыз!
Эй, эй! Көшбасшы ретінде төмендетілді ме? ?
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
《Жоқ, мен көбірек шоғырлануым керек》
Бұл ерекше көрініс.
Хмф... Менің ойымша, бұл Гала емес.
Ол капитан.
Сіз оны директорға ұсынған боларсыз... Тецу.
Таяқшаны жинау қиын...
Қосымша жұмыс қосудың мәні неде?
Ол мұны істей алады.
Олай етпесең, қиналып қаласың.
Қорғаныс кілті: ұстаушы, 4-нөмір және капитан.
Сондай жігіті бар командадан жеңіліп қалдық.
♪♪~
<Менікі: Ұлттық іріктеу турларында жеңіске жетті→
49 мектеп арасындағы бір ату турнирі＞
А-а~ Әлі біткен жоқ па?
Әңгіме ұзақ емес пе?
《Харада: Өтінемін тыныш жүрші》
<Менікі: Осы жазда қызып, басты кейіпкерге айналатын адам→
Армандар сахнасында қайта тұру＞
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уф!
Білегім мен қолым аман қалғаны, бәлкім,
[Майк] іске қосылды!
[Майк] Матч аяқталды.
Ей, кеттік Наки.
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Рұқсатсыз қайтадан ауыстырылды!
Бар, тез сапқа тұр!
сызықша!
Уау!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Жақсы шығарма.
Бұл жігіт шектен шыққан.
Ол Инамиге қарсы соққы беретін құбыжық жаңа ойыншы болды.
5 иннингте 9 соққы, ол керемет формада.
Сіз жылдамдық туралы ойламайсыз.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасауға батылмын. тістері?
Финалға арналған үйінді мен күткеннен де көп шыдамдылығымды жоғалтты.
《Иә.
Мына жігіт басын аздап пайдаланып жатыр.
《Мен енді физикалық күшім жетпейді деп айтуға жол бермеймін》
Шаршаған жоқсың ба? (Фуруя) Менде бәрі жақсы.
Оны асыра алмаңыз.
Қарғыс атсын. Көктем!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Тыныш~ Ағаңның інісін күткендей!
Уау~ Үшеуміз де шегінеміз, Савамура.
Мен сені одан бетер сүйреп шығарасың деп ойладым, балам.
《Харуно: шынымен күшті》
Сабақ нашар. Мен сізге айтып отырмын, себебі ұрып-соғушы қателесті.
Мен білемін!
(жүрек тондары)
《Қарғыс атсын, бұл не?》
《Оң жақта шынайы құмыра және сол жақта дұрыс емес құмыра.
Оның үстіне екеуі де бір жыл.
Тәрбиесі көп болса керек, Катаока-санды қызғанамын.
Уау! (Курамочи) Шулы!
Ол сапқа тұрғызылған.
<Миюки: 1-матч Сейдоның жаңа командасы жеңіске жетеді>
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
♪♪~
<Миюки: 7 доп соқты, 5 соққы →
Бастапқы құмыра Кавакамиде 5 рет болмады>
Хмм.
Ммм...! Егер сізді қызықтырса, оқыңыз.
Инами, сенің жеңіске жеткеніңді көру өте жақсы.
Наримия: Ол Кошиенде әлі гол соққан жоқ.
Келесі жеңімпаз Сайхо, жеңген үміткер болады.
Орта мектептегі 67 рет хит болды.
Осака, Кирю қаласынан Тэйт мырзаның үлкен үйі...
Команда сонымен қатар жеңіске жету арқылы биікте жүр.
Бұл команданы жеңсек, Инами де, Наримия да → болады
Ол кенеттен ұлттық округке айналуы мүмкін...
Наримия Саноға қарсы...
Осы → арқылы күріш тұқымының беріктігін өлшейтін болсақ
Маған өте қызық.
Менде бәрі жақсы...
《Олар қай жерде ұтады, қай жерде жеңіледі→
Екеуін де көргім келмейді.
♪♪~
《Сано: Өзгер! ? 》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
♪♪~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә!
《Нишидера: Түсіндім, қорғаныс та мықты→
Жалғыз нәрсе, олар қатарынан екі өшіру болды.
Кунитомо мырзаның да командасы бар →
Мен оны ойлап таптым.
Сонда да қорқыныштысы сол құмыра.
Қандай бейберекет көрініс →
Төменнен соққан құрамаға қарасам, олардың ойнап жатқанын көремін...
Иә, Шузо!
Бұлай шиеленісті ойыннан ләззат алу мүмкін емес.
Бірақ егер сіз жақсы ойынға мас болсаңыз, бұл жақсы емес.
Біз мұнда есте сақтау үшін келмейміз!
Біз жеңіске жеттік! иә!
♪♪~
[Майк] Негіздер жүктелген осы көріністе №4 Харада жарған кезде болды.
Шеш, Харада!
Мен тез арада ұпай алғым келеді.
[Майк] Сол жақ орталықты өткізіп алды!
[Майк] 8-ші иннингтің төменгі жағы: Инаги Джицугё үшін көптен күткен бірінші жүгіріс →
Тепе-теңдікті бұзған – негізгі мылтықтан дер кезінде ату!
[Майк] Бұл 9-шы иннингтің төменгі жағы. Сайхоға шабуылда қалғаны →
Тек осы бір иннинг.
[Майк] Әзірге 2 ойын, Наримия Игучи эстафетасы →
Инами жеңіске жетті →
Мұнда біз соңғы қорғанды Эйс Нарумияға сеніп тапсырамыз.
Уф….
[Майк] Екі шығу, екінші негізде жүгіруші.
[Майк] Сайхо өзінің соңғы табандылығын көрсетеді!
[Майк] Ал бұл жігіт жарғанатпен болды.
[Майк] Әзірге 2 соққы.
[Майк] Құбыжық Саноны Наримия толығымен бағындыруда!
《Себебі ол осылай айналады→
Бұл адамда бәрі бар.
Иә.
《Мына доп, кел...》
《Қайтадан көрейін.
Бұл өзгеріс! 》
《Ол кетті! 》
《Мен соншалықты саналы едім→
Оны тастауға себеп жоқ.
Сіз алдын ала дайындық үшін жоғары оқу ақысын төлеуге мәжбүрсіз.
[Майк] Инаги Джицугё 3 рет қатарынан жабылды!
[Майк] Чемпиондыққа үміткер Сейходы жеңіп, үздік 8-ге көтерілді!
Эй, ол Саноны үш рет ұрды.
Өйткені, бұл жігіт қарапайым адам емес еді.
Бұл енді сізді таң қалдырмауы керек.
Акира….
((Сіз үйге көбірек мақтанышпен бара аласыз.
Осы жазда Жапонияда бірінші болатын командадан жеңіліп қалдық))
《Егер сіз байыпты болмасаңыз, бұлай қалай айта аласыз?》
Нару!
Мия!
Мей! !
Мені жарып жібер! Хахаха….
Бұл жігіт көп ақша тауып жүр.
Мамандықтардан да естиміз бе? Күшті.
А, мен ақша алғым келеді.
Ұшып кетіңіз! Хахаха….
[Монитор] Нарумия-кун, 22 иннингте жүгіруге рұқсат етілмейді.
[Монитор] Ертеңгі ширек финалға арналған сөз.
Осы уақытқа дейін жеткеніміз барлығына рахмет.
[Монитор] (Нарумия) Мен Харада-сенпайдың жетекшілігіне сенемін.
Ол шынымен де сенімді аға.
Ол ондай кейіпкер емес, мысық маскасын киіп алған ба?
Жарайды, сен бізден жеңдің →
Оңай жеңіліп қалсам, мәселе болар еді→
Мен тым белсенді болған кезде ашуланамын.
Мен оның таңғы жаңалықтарда көрсетілгеніне сенімдімін бе?
О, не? Нару-чан безгегі?
Нару-чан! ?
[Монитор] Инамиде Наримия-куннан басқа басқа бірегей мүшелер жиналады.
[Монитор] Бір уақытта шыңға қарай жүгіре бересіз бе?
Жоғалтпа...
《Тіпті менің ағаларым→
Мен мүмкіндігіме қарай мүлде ұтыла алмаймын.
Бірақ...》
Өз командаңызға сеніңіз және бар күшіңізді салыңыз!
《Кошиен…》
Шуш!
Ішкі және сыртқы алаңда барлығы!
Мен сені қатты ұруға рұқсат етемін, сондықтан рахмет!
Аудиторияда ешкім болмаса да→
Бұл біздің Кошиен.
Жеңілуге ​​жол бермейтін қызу тартысты болайық!
Не….
Бұл не?
Еске түсіру үшін өз жолыңыздан шықпаңыз.
Айтпаса да, мен бүгін жартылай финал екенін білемін!
Бұл өте қызықты!
《Мен әрі қарай жүре алар едім...》
<Миюки: Стартер, Фуруяның артынан →
6-шы иннингтен Савамура рельефі>
Эй, ха!
Сондықтан курс өте тәтті!
Бұл сіз айтып отырған Кошиен болса, бұл отты шар!
Са~сен! Мен қазірден бастап сақ боламын.
<Миюки: 7-ші айналымда соққы мен серуенге байланысты бір ұпай жоғалтты →
Осыдан кейін оны мықтап бекітіңіз.
Фуруя Савамура эстафетасымен жаттығудағы 4-ші жеңіс>
Шиа!
[Монитор] Үйге жүгіру!
[Монитор] №6 Ямаока Осы турнирдің екінші үлкен үй жүгірісі.
[Монитор] №3 Йошизаваның уақтылы →
Бұл жолы
4 ұпай. Барлығын бірден кері айналдырыңыз!
[Монитор] Бұл бірінші рет 2 ұпай жинағанымен, бұл қатарынан шаршағандықтан болар →
Эйс Наримия жақсарып келеді.
[Монитор] Икуэй 8-ші иннингте жеңілдетуші Игучиге шабуыл жасап, 2 ұпай қайтарды →
Айырмашылық 3 ұпайға жақындағанымен, қарсы шабуыл сонда аяқталды.
[Монитор] Инаги Джицугё 16 жыл ішінде екінші рет финалға шықты.
Енді осы уақытқа дейін жеттік, оны соңына дейін тамашалайық.
Бұл өкінішті ұмытпа...
Хмм….
Сіз біраз уақыттан бері не істеп жүрсіз? Сіз білдіңіз бе? Курамочи Сенпай→
Қошиен есімінің шығу тегі. тістері?
Өкіл әкесі — Шозо Мисаки→
Тайшо 13 Стадион салынып біткен жылы →
Көші жылы болғандықтан →
Қошиен деп аталса керек.
Сонымен Коши деген не?
Мағынасын мүлде түсінбеймін.
Сонымен, сіз нені оқып жатырсыз?
А, қарғыс атқыр, ыстық!
Балалар, осы сағатта не істеп жатырсыңдар?
Сіз қандай да бір қызықты теледидар жасап жатырсыз ба?
Жоқ...әсіресе.
Бөлмедегі тоңазытқышта мұз жоқ. Маған берейін.
Ах... өтінемін.
Исашики-сенпай….
Инами финалға шығуды шешкен сияқты.
А? Эй, Савамура!
Біздің үлкендер жеңілген жоқ.
Мен Инами мемберлерінен мүлде ұтылып жатқан жоқпын деп ойлаймын.
Эх... Эйджун-кун.
Бейнебаянды қанша көрсем де аяныштымын→
Мен оны мойындауым қиын болды, бірақ...
Тч... Менің күш-қуатым... Күштері жетпеген мен болдым...
Ең соңында Инамидің соққысынан шошып кеттім.
Неге сонша...?
Сен неге сонша үмітсізсің?
Кошиенге бару деген нені білдіреді?
Сіз бұл сахнада нені айтасыз?
Мен білмеймін.
Иә?
Өйткені мен ешқашан Кошиенде болған емеспін.
А-а... жоқ, менің айтайын дегенім...
Сонда бұл нені білдіреді? О?
Кешіріңіз, маусым.
Өздеріңіз білетіндей, бұл жігіт біртүрлі екен.
Tsk, егер солай болса, мен оған көмектесе алмаймын.
Қошиеннен не алмақшысың→
Мен білмеймін →
Барлығы оңай бара алатын жер→
Оны мақсатқа айналдыру үшін кім қиналады?
Өзіңізді сынаңыз, себебі бұл қиын.
Бұл арман, өйткені оған оңай қол жеткізу мүмкін емес.
Кошиенде не бар?
Мені күлдірме.
Білгің келсе кел, өз көзіңмен көр.
Сен ақымақ.
《Өз көзіммен...》
《Джун-сан…》
Мен сізге айтамын, бұл қазіргідей мүлдем пайдасыз!
Миюки! Зоно! Курамочи!
Барлығы саған қарап тұр! Осыны ескере отырып әрекет етіңіз!
Сосын соққы!
Сіз жаттығу матчында ұпай алмаған сияқтысыз!
Таяқшаны қатты тербетіңіз, қолыңыздың терісін алып тастаңыз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Каваками!
Көңілсіз жүзіңді мәңгілікке сақтама!
Сізді не күтіп тұр?
Оны асыға күтіңіздер! (Каваками)... Иә!
Бірінші курста бастаушы болма, ақымақ!
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Біраздан бері үргеніңізге. (Масуко) Уга.
Tsk.
Әй, әттең.
Мен таңғажайып нәрсені сезіндім.
Мен зейнеткермін.
Инами финалы? Қарғыс атсын.
Университетте кек алудан басқа амалым жоқ.
. (Исашики) Көп күтпе!
Мен мотивацияға толымын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory